Requisitos del texto cientifico
-elementos paratextuales:
    - El aparato critico: citas, ¿cuales, comoy cuando?
    - La bibliografia: libros, revistas e internet
    - Los recursos graficos: tablas, cuadros resuemens, mapas conceptuales


citar la informacion
    -metodos para citar 
        -normas APA (perez, 2018) (autor, año publicacion)
        -IEEE textotexto[1]

titulo
autores, primer apellido y primer nombre
adscripcion institucional, a donde pertenecen 

introduccion 
metodologia - como hizo el estudio
resultados - resultados
discusión - 



normas de la jornada
caracteristicas del contexto del estusio
objetivos/ finalidad
metodos/metodologia empleadas
resultados esperados y/o logrados
conclusiones



en este estudio se buca identificar
la razon de que hayan elegido ... se debe ... 

el proyecto se hizo o se va a hacer, tiempos verbales